<!--2020-09-05 12:35:12-->
Macho insecurity  
  
Перевод: Неуверенность быка  
  *(Биафра)*  
  
  О! Что может быть хуже, чем крутые ребята,  
  Что разговаривают лишь на языке кулаков,  
  И избивают всех тех, кого не могут  
  понять.  
  За горой мускулов - испуганный ребенок.  
  
Припев:  Это - неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Который ненавидит себя.  
  
  Есть претензии ко мне?  
  Почему не сказать прямо?  
  Легче говорить за спиной,  
  Но где твои доказательства?  
  Если по-хорошему, можно все обсудить.  
  Детскими угрозами ты не решишь проблем.  
  
  *Припев*  
  
  Почему ты хочешь, чтоб тебя боялись?  
  Почему ты боишься всего необычного?  
  Когда тебе нужен друг, рядом нет никого,  
  Как ты думаешь, почему?  
  Ты принимаешь себя слишком всерьез,  
  Но на самом деле ты - клоун,  
  И нам остается только смеяться  
  Над твоей неуверенностью "быка",  
  Неуверенностью "быка",  
  Неуверенностью "быка".  
  Ты ненавидишь себя,  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Неуверенность "быка",  
  Ты не выносишь себя.